Sembunyikan rapat-rapat, aku bisa melihat rambutmu
Menemukanmu.
Apakah kamu begitu penasaran denganku?
Apakah aku muncul dalam mimpimu lagi?
Apakah kamu masih mencariku?
Inilah yang saya inginkan.
Orang tua yang kaya dan masa depan yang terjamin.
Wajar jika Anda juga mendapat penalti.
Apakah saya benar?
Sebuah trauma yang akan terjadi
selalu mengingatkanmu padaku.
April 2020
EPISODE 9
Ucapkan apa yang perlu kamu katakan.
Apakah kamu sulit tidur?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Sekarang giliranku. Itu adil.
Aku akan menjadi mimpi buruknya sekarang.
Menurutku itu dia.
Apakah Anda punya reservasi
bersama kami hari ini?
Ya, benar.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Maukah kamu menunggu di sini sebentar?
Biarkan saya mengambil bahan untuk makan malam.
Apakah kamu yakin itu dia?
Anggap saja cahayanya turun.
Jadi, maksudmu informan itu
Myung Jin-su mungkin pelakunya?
Kita harus memeriksanya terlebih dahulu,
tapi Myung Jin-su menghilang
setelah dia menerima hadiahnya.
Dan setahun kemudian,
hanya kerangkanya yang ditemukan.
Apakah menurutmu dia belum mati?
Tidak ada yang lebih sempurna dari itu
dalam menyembunyikan identitasnya.
Jika Myung Jin-su masih hidup…
Putranya, yang merupakan satu-satunya keluarga,
akan tahu sesuatu?
Saya mendapat ikan yang sangat besar…
saya baik-baik saja!
Yang ini… Astaga.
Lihat ini. Apakah Anda ingin mengambil foto?
Sebuah penginapan akan melakukan semua ini untuk kita? Hebat!
Sebenarnya, kamu adalah tamu terakhirku.
Jadi aku ingin mentraktirmu
untuk makan malam yang lezat.
Apakah Anda menutup tempat ini?
Ya, wisatawan kita semakin sedikit.
Dan saya benar-benar mendapat pekerjaan di Seoul.
- Jadi begitu.
- Itu sebenarnya lebih baik.
- Selamat.
- Terima kasih.
Oh, baunya enak.
Di Sini.
Selamat makan.
Tidak, tunggu. Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kemarilah. Ini banyak sekali makanannya.
Kami tidak bisa menyelesaikannya. Ayo bergabung dengan kami.
Ngomong-ngomong, sepertinya aku jauh lebih muda
daripada kalian berdua. Tolong hilangkan gelar kehormatannya.
- Bisakah kita?
Siapa namamu?
- Namaku Myung Gu-ho.
- Gu-ho?
Oke. Di Sini.
- Ya, Gu-ho.
Oh, kamu tahu cara minum.
- Ini, satu lagi.
- Aku tidak bisa minum…
- Pasti sulit, kan?
- Ya.
Anda pasti haus.
- Bersulang!
Ya. Bersulang.
Apakah kamu tinggal di sini sendirian?
Ya.
Sebenarnya kakekku begitu
di foto di sana itu.
Saya dulu tinggal bersama kakek saya.
Kemudian, setelah dia meninggal,
Aku sudah tinggal sendirian.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah saya adalah seorang matroos.
Oh, apakah ayahmu seorang pelaut?
Ya.
- Suatu saat.
- Oke.
Di mana saya menaruhnya?
Permisi sebentar.
Mari kita cari kamarnya dulu
ketika dia pingsan.
Oke.
Ngomong-ngomong, berhentilah minum,
atau kamu akan mabuk.
James, kamu berhenti makan.
Apakah kamu di sini untuk makan?
Saya menemukannya!
Ini ayahku.
Oh, kamu sangat mirip ayahmu.
- Menurutmu?
- Ya.
Ayahku…
Yah, dia berjanji akan datang
ke upacara penerimaan sekolah dasarku.
Dan?
Dia meninggal.
Oh tidak. Apa yang telah terjadi?
Tapi sebelum dia meninggal, saya mendapat telepon.
Panggilan apa?
Bahwa jika aku mendengarkan Paman,
jika aku bersenang-senang dengannya,
dia akan datang menjemputku.
Paman?
Dari pihak ibumu atau dari pihak ayahmu?
Oh, aku tidak percaya
Aku mengatakan ini padamu.
Apakah itu si brengsek itu, maksudku…
Apakah pamanmu tinggi?
Atau apakah dia memiliki suara yang serak…
Anda tahu apa?
Saya pergi ke Seoul
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku bahkan pergi ke taman hiburan,
yang sangat menyenangkan.
Tapi apa gunanya?
Ayahku tidak bersamaku.
Apakah saya salah?
Apa gunanya semua itu
tanpa ayahku?
Ayah berjanji akan menjemputku.
Astaga.
Ya ampun.
Tiket pass khusus mulai 28 Maret 2000?
28 Maret.
Itu hari dimana kamu diculik.
Pasti ada sesuatu
kita tidak menyadarinya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Apakah itu lampiran?
BELUNGGU
Kantor Polisi SEONGJIN
Saya menemukannya.
SIM
- Itu milik Myung Jin-su.
- Kami menemukannya.
Pasti ada sesuatu di sini.
PENGINAPAN GU-HO
Panggilan terakhir semuanya ke Seoul
atau nomor Provinsi Gyeonggi.
Pria paman itu.
Setiap kali dia menelepon Myung Jin-su,
dia selalu menggunakan telepon umum.
Dia menyembunyikan identitasnya sepenuhnya.
Ada foto.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Ini adalah boneka binatangnya.
Itu sama dengan yang ada di loteng
tempat aku dikurung.
Foto itu dikirim pada 1 April.
Itu adalah harinya
kamu diselamatkan dari penculikan.
Ini juga harinya
Myung Jin-su membuat laporan.
Tapi tahukah Anda?
Jika mereka bersekongkol dalam skema ini,
apakah perlu membawa milik Myung Jin-su
anak dari rumah kakeknya?
Benar. Terutama sebelumnya
peristiwa yang begitu penting.
Tapi itu masuk akal
jika Myung Jin-su
juga diperas, kan?
Lalu…
Penculikan ganda.
Dimana Gu-ho?
Dia ada di bawah, jadi jangan khawatir.
Dimana uangnya?
Itu di sini, di sini.
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Dia di sana.
Apa?
Dimana dia…
Orang yang menculikku juga menculik
Putra Myung Jin-su dan mengancamnya
untuk mengambil hadiah untuk dirinya sendiri.
Dan dia mengakhiri kasusnya dengan rapi
dengan membuatnya terlihat seperti
dia tersandung dan mati.
Myung Jin-su hanya melakukan apa yang dilakukan pelakunya
menyuruhnya melakukan sesuatu untuk menyelamatkan putranya, Gu-ho.
Pada akhirnya, dia terbunuh oleh si brengsek itu.
Gu-ho.
saya…
aku minta maaf.
Gu-ho diculik sama sepertimu.
Myung Jin-su tidak punya pilihan lain
untuk menyelamatkan Gu-ho.
Oh, kasihan dia.
Hubungi saya ketika Anda berada di Seoul.
Akan dilakukan.
Ngomong-ngomong,
apakah aku melakukan kesalahan tadi malam?
Saya minum terlalu banyak, saya tidak ingat…
Tidak, itu hanya lebih menyenangkan.
Saya senang mendengarnya.
Terima kasih telah menjadi tamu terakhirku.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Benar.
Dia lebih baik tanpa mengetahui kebenarannya.
Tidak akan terlambat meskipun kita memberitahunya
setelah kita mengetahui siapa orangnya.
"James."
Yakobus.
Hati-hati di jalan!
Phishing suara?
Penipuan ketenagakerjaan?
Masuk.
HAHA JUNGHO
Untuk makanan laut segar, Haha Jungho
Distribusi Perikanan Haha Jungho
Untuk sushi, Haha Jungho
Untuk kumpul-kumpul, Haha Jungho
Distribusi Perikanan Haha Jungho
Untuk makanan laut, Haha Jungho!
- Hei, Yi-rang. Apakah itu target baru kita?
- Ya.
Orang tua Ha Jung-ho lari
sebuah restoran ikan mentah kecil di tepi laut.
Awalnya mereka memulai dengan menjual 48 ton
ikan teri untuk umpan sebagai ikan teri yang dapat dimakan.
Lalu mereka melompat
terjun ke bisnis makanan laut.
Dengan menawar dan menetapkan harga,
mereka memenangkan izin usaha.
Berdasarkan hal itu, mereka menjadi tokoh besar
dalam bisnis makanan laut dalam negeri.
Ha Jung-ho mewarisi bisnis tersebut
dari orang tuanya.
Dia saat ini bertanggung jawab atas 32,9%
distribusi makanan laut di dalam negeri.
Wah, dia kaya.
Bukan itu saja.
Anda tahu Haha Jungho Sushi
itu populer di kalangan Gen Z
dan Restoran Ikan Mentah Ha Jung-ho,
generasi tua mana yang pergi?
Mereka semua miliknya,
yang berarti dia adalah CEO
waralaba trendi terbaru.
Tunggu. Tapi bahkan setelah mendengar semua ini,
sepertinya dia tidak melakukan hal buruk.
Maksudku, kamu tidak bisa menyalahkan anak itu
atas apa yang dilakukan orang tuanya.
Anda tahu pepatah yang mengatakan…
- Dua kacang polong!
- Bukan yang itu.
Darah lebih kental dari air?
Saya mengetahuinya.
Itu normal baginya
memiliki kelemahan yang lebih besar.
Itu benar. Ha Jung-ho mewarisi
DNA penipu dari orang tuanya.
Dia tidak hanya memberi label ulang pada produk impor
atau produk pertanian baik domestik maupun liar.
Ingat ikan minyak, yang dilarang
dari konsumsi sejak 2012?
Dia telah meraup untung besar
dengan mencampurkannya ke dalam perut tuna
dan ikan gigi bakar.
Yi-rang, menurutku kamu luar biasa.
Bagaimana Anda menemukan sampah seperti itu
setiap saat?
Ya…
Ingat saya pergi menonton film
tempo hari?
Saya melihat seorang pria mabuk
yang sedang merobek kertas menjadi beberapa bagian
dan membuangnya ke tempat sampah.
Dan?
Saya sangat ingin tahu tentang apa yang sedang terjadi.
Mengapa kamu penasaran?
Tentu saja Anda penasaran.
Hei, itu mungkin surat cinta
atau surat berantai dari Inggris lho?
Jadi, apa tadi?
Sebuah surat wasiat.
Apa? Surat wasiat?
Menurut Anda di mana dia meletakkan lukisan itu?
Itu jelas bukan di kantornya.
Tuan Ray-Bang melepaskan anak buahnya
untuk mencari di setiap sudut.
Pasti ada ruang rahasia.
Dimanakah hal itu bisa terjadi?
Kami membutuhkan lukisan itu
untuk memancing pelakunya sesuai dengan rencana kita.
Aku tahu.
Tuan. Ha.
Aku mohon padamu.
Tuan. Oh.
Anda menempatkan saya pada posisi yang sulit.
Tuan Ha.
- Tidak ada yang mengenalku lebih baik darimu.
- Benar.
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
Aku akan memastikan ini tidak terjadi lagi--
Maksudku, bagaimana aku bisa mengabaikan kejadian itu
kapan berita itu menyebar ke seluruh negeri?
Bangunlah sekarang.
Lalu bisakah Anda mengambil alih pabrik saya?
Bisakah Anda setidaknya membantu karyawan saya?
aku mohon padamu.
Pergi dulu.
Demi Tuhan, pergilah sekarang.
Dia pasti shock. Dia terlihat tidak stabil.
Apakah dia juga terlihat seperti itu di matamu?
Ada yang tidak beres.
Haruskah kita mengikutinya?
Haruskah kita melakukannya?
FILM ANDA
DIMANA ANDA ADALAH PEMIMPIN
AKHIR YANG SANGAT INDAH
SUDAH MENUNGGU ANDA
KAMI ROOTING UNTUK ANDA
Aku senang dia pergi begitu saja.
Lagi pula, siapa yang berpikir untuk menginstal
frase-frase itu di sana?
Siapapun itu
pantas mendapatkan Hadiah Nobel… Hei.
Kemana kamu pergi?
Tunggu, hei…
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia mengambilnya?
Apakah Anda merekam semuanya?
Jadi ini wasiat yang kamu sebutkan?
Ya.
Ingat bagaimana seluruh sekolah dasar
dikirim ke rumah sakit baru-baru ini
setelah makan siang?
Ya.
Apakah Ha Jung-ho punya sesuatu
hubungannya dengan itu?
Dengan politisi di belakangnya,
dia dengan terampil memanipulasi media
dan menyalahkan subkontraktornya.
Jadi, tanpa batasan atau penalti apa pun,
dia bisa melarikan diri,
dan hanya pemilik pabrik yang tidak bersalah
harus menutup pabrik mereka.
Itu gila…
Tunggu.
- Ada apa?
Tunggu…
Ikan minyak.
- Hai. Tunggu.
- Apa…
Itu keluar. Biarkan aku pergi.
Apakah kamu sudah berolahraga? Otot Anda…
CEO HA JUNG-HO
DEPOSISIKAN 30.000.000 WON
Mengapa Anda mengirim begitu banyak?
Saya pikir Anda memerlukan sejumlah uang
untuk memenuhi kebutuhan saat ini.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Semangat.
Saya minta maaf.
Jangan katakan itu.
Anda telah bekerja sangat keras sampai sekarang.
Anda sudah melakukan yang terbaik, Pak.
Harus ada lapangan kerja bagi kita di negeri ini.
Ini membuatku sangat sedih.
Pak, semangatlah.
Pak.
Bagaimana bisa seseorang yang begitu tua bisa begitu naif?
Dia benar-benar menyedihkan.
Sekretaris Choi,
Pabrik Tuan Oh akan segera dilelang.
Ambil alih segera,
dan letakkan semua barang pabrik
kami membeli kembali ke tempat mereka berada.
Mengapa saya harus membayar penuh
untuk mengambil alih sebuah pabrik
dengan karyawan lama dan keras kepala?
Jadi, bagaimana Anda berencana untuk mengajar
pelajaran bagi pria ikan minyak itu?
- Itu…
- Tunggu.
Astaga, ikan minyak ini serius.
Kertas toilet!
Apakah kamu akan pergi lagi?
Astaga, ini serius.
Saya sudah merencanakan operasi ini.
Gu-ho, kamu akan menjadi tukang pos
dan mengganti majalah film Ha Jung-ho
dengan yang kami buat.
Ha Jung-ho adalah seorang fanatik film yang serius.
Dia sangat ekstrim
bahwa dia menonton setiap film baru.
Yah, terima kasih kepada orang tua penipunya,
Ha Jung-ho terlahir kaya.
Jadi, di kampus,
dia bermimpi menjadi seorang aktor
dengan mengarahkan dan membintangi
di film yang dia tulis.
Dia menyukai film gangster Hong Kong
pada saat itu,
begitu dia menulis
tentang seorang gangster muda dan tampan
yang ingin mengubah dunia
di tahun 60an.
- Bos!
Lihat di sini, preman!
Bagaimana kalau pertarungan satu lawan satu denganku?
Semua orang yang menontonnya
mengatakan itu kekanak-kanakan,
tapi Ha Jung-ho serius.
Meskipun tidak ada yang mengenalinya,
itu seperti pesan yang disembunyikan
dari lubuk hatinya.
Mungkin obsesinya terhadap bioskop
adalah satu-satunya pelariannya.
Apakah film itu dirilis?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tidak mungkin itu dirilis.
Itu hanya untuk digunakan sendiri.
Dia menjalani hidupnya hanya sebagai pewaris bisnis.
Tapi dia menjadi sorotan
saat dia menuangkan gairahnya
ke layar.
Oh, sangat tampan.
Astaga, aku bahkan tidak perlu melihatnya.
Aku yakin itu bahkan bukan daftar B
tapi hanya sampah yang jelek.
Sudah jelas
karena dia memiliki DNA penipu di dalam dirinya.
Itu mungkin cerita yang konyol
menjiplak dari sana-sini.
Kamu mengerti.
Dia mungkin tidak tahu
bahwa itu juga akan menjadi film terakhirnya.
Bos!
- Bos.
- Bantu dia!
Bos, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku pergi. Jangan sentuh aku.
Keadilan menang.
Ketika dia ingin belajar film di Amerika,
karena ayahnya
masalah kesehatan yang tidak terduga,
dia harus mengambil alih bisnis keluarga.
Sinema adalah mimpi yang belum terwujud
untuk Ha Jung-ho.
"Bioskop Mingguan."
“Jika Paris, Perancis, memiliki Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
ada Kafe Soran-Soran
yang disukai para pembuat film."
Kafe Soran-Soran?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
DISTRIBUSI PERIKANAN
CEO HA JUNG-HO
Astaga, ini membosankan.
"Jika Paris, Prancis, memiliki Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
ada Kafe Soran-Soran
yang disukai para pembuat film."
CAFÉ SORAN-SORAN
OPERASI DIMULAI
Tiga puluh detik sebelum tiba.
Dia akan turun sekarang.
Direktur Kang, apakah Anda siap?
Ya.
Semoga berhasil.
- Terima kasih atas kerja sama Anda.
- Lima.
Empat, tiga, dua, satu.
Nyonya Kim, itu bagus.
Terima kasih. Sampai jumpa, Direktur Kang.
Direktur Kang, apa kabar?
- Hei, Kang-min.
- Halo, Direktur Kang.
- Mari kita bicara di luar.
- Apakah kamu sedang mengerjakan film?
Saya melakukan yang terbaik.
Halo.
Apakah itu Direktur Kang Yun-sung
dari The Outlaws dan Taruhan Besar?
Itu adalah Direktur Kang.
Apakah ini pertama kalinya Anda berada di kafe kami?
Ya. Saya membacanya di majalah.
Oh, majalah itu!
Tunggu sebentar. Apa yang harus saya minum?
Ya…
Bagaimana dengan Direktur Kang yang biasa?
Direktur Kang yang baru saja pergi?
Ya! Aku akan mengambilnya.
- Tolong tunggu sebentar.
- Hei, Hwa-ryeon. Kami di sini.
Hai, kamu terlambat.
- Ada masalah di lokasi syuting.
- Jadi begitu.
- Seperti biasa.
- Tentu.
- Buatlah dua.
- Oke.
Buatlah dua itu.
- Direktur Kim.
- Ya.
Saya ingin mengompres adegan ini.
Tapi Pak Lee, klimaksnya
akan terlalu membosankan tanpa adegan ini.
Mengapa kamu begitu ekstrem?
Saya tidak mengatakan kita harus menyingkirkannya
tapi tetap sederhana saja.
Apakah ini soal anggaran lagi?
Anda tahu kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus membuat konsesi
mempertimbangkan situasinya.
Saya akan memikirkannya.
Ya. Terima kasih.
Tapi kita bisa mempertahankan bagian ini sebagai imbalannya.
Permisi.
Tahukah kamu
Produksi Dragon King, kebetulan?
Ya.
Dia adalah CEO,
dan itu adalah sutradara pemula.
Namun keadaan tidak terlihat bagus akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan para pemerannya?
Ini adalah film yang dibintangi oleh wanita,
jadi Kim Da-eun pasti akan melakukannya.
Tapi Hyeon-u adalah masalahnya.
Dia pikir dia terlahir sebagai seorang selebriti.
Bocah itu bersikap sombong sekali.
Lupakan Hyeon-u.
Jika Kim Da-eun mengatakan dia akan melakukannya,
aktor mana pun akan bersedia melakukannya.
Tidak perlu khawatir tentang itu, tapi…
Tapi? Apa lagi masalahnya?
Peran preman
who devotes his life to the female lead.
Oh, maksudmu peran yang pendek namun intens.
- Itu bagus. Kamu tahu itu.
- Ya. Ini luar biasa.
Seorang preman?
Apakah itu film gangster?
Dia tidak harus pandai berakting,
tapi aku ingin dia menjadi seseorang yang berpenampilan seperti itu.
Oh, itu mungkin.
Kita bisa mengurangi garisnya
dan fokus pada tampilannya.
Jangan khawatir tentang itu.
Sebut saja. Aku akan membawanya kepadamu sekarang.
Di satu sisi, peran itu adalah kepribadian saya.
Oke. Jangan khawatir.
Bagaimana dengan Nam Gi-hun dari Macho Man?
Seorang preman yang mengorbankan hidupnya.
Kepribadian sutradara? Wow.
Terima kasih untuk minumannya.
Hei, Hwa-ryeon. Kami berangkat.
James, target ini kelihatannya terlalu mudah.
Aku tahu. Ini akan berakhir dalam waktu singkat.
Bagaimana dengan ceker ayam dengan soju?
Hagfish dengan somaek di atasnya?
- Kamu menangkapku.
- Ya.
- Apakah kamu meninggalkan naskahnya?
- Tentu saja.
Oke.
Nyonya GANGSTER
RAHASIA
“Pada tahun 1962, geng-geng menjadi liar
sekitar Jongno dan Euljiro."
“Tapi ada satu wanita yang bisa
kalahkan mereka semua dengan tangan kosongnya."
"Mereka memanggilnya Nyonya Gangster."
Itu tentang seorang pahlawan wanita?
Menakjubkan.
Mungkin di sini. Jangan khawatir.
Astaga, serius.
Anda melihatnya sebelumnya.
Seharusnya di sini…
Anda seharusnya menjaganya!
Bagaimana jika ada yang membacanya?
Kami berbicara sambil melihat naskahnya.
Pak Lee, kalau ada yang menjiplaknya,
Saya tidak akan membiarkan hal itu berlalu.
Maka kami akan menuntut mereka sepenuhnya!
- Kami akan menuntut mereka.
- Menjiplak? Menuntut?
Permisi.
Apa?
Itu ada di tanah, jadi saya mengambilnya.
Terima kasih banyak.
Astaga, itu hampir saja.
Permisi.
Apakah Anda membacanya?
Tidak. Mengapa saya membacanya?
Bolehkah aku mempercayai kata-katamu?
Ayo. Saya yakin dia tidak melakukannya.
Itu bahkan bukan miliknya.
- Kecuali dia sudah gila.
- Hanya sedikit dari permulaan.
Apakah kamu membacanya?
Saya hanya membaca sedikit bagian awalnya.
Dia membacanya!
Saya minta maaf. Saya buruk.
Jika Anda membacanya, Anda membacanya.
Apa yang Anda maksud dengan "sedikit"?
Kamu… Tunggu.
- Kita pernah bertemu sebelumnya.
- Apa?
Anda terlihat familier.
Apa?
- Apakah Anda dari industri film?
- Tidak, saya bukan dari industri itu.
- Kemudian?
- Benar. Di Sini.
Namaku Ha Jung Ho.
Ha Jung Woo?
Kamu sama sekali tidak mirip dengannya.
Beraninya kamu meniru seorang aktor?
Bukan, itu Ha Jung-ho.
“Haha Distribusi Perikanan Jungho?”
Aku ingat di mana aku pernah melihatmu!
Itu iklannya
dimana kamu menari dengan ikan?
- Itu Ha Jung-ho!
- CEO Ha Jung-ho.
Pernahkah Anda melihatnya?
Karena kecintaan saya pada film,
Saya membuat kesalahan.
Oh, kamu seharusnya memberitahuku.
- Saya CEO Lee Seok-jin dari Dragon King.
- CEO-nya.
Dan ini adalah sutradara pemula.
Hai, saya Direktur Kim Hong-pyo.
- Sutradara Kim Hong-pyo.
- Ya.
Silakan duduk dulu.
- Oh, tentu saja.
- Lewat sini.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Ini suatu kehormatan.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Aku tidak tahu kamu menyukai film.
Sama.
Aku malu untuk mengatakan ini,
tapi saya belajar tentang kehidupan dari film.
Oh, kamu sangat menyukainya?
Orang-orang dari waktu dan tempat yang berbeda
bisa berbagi emosi
dengan menonton film yang sama.
Bukankah kekuatan film luar biasa?
Film adalah fiksi,
tapi emosi penonton itu nyata.
Astaga. Itu yang sedang Anda buat.
Kalian berdua benar-benar luar biasa.
Itu filosofis.
Begitulah seriusnya dia terhadap film.
Aku tahu.
- Tuan Ha.
- Ya.
Apakah Anda ingin menyelesaikan membacanya?
- Aku?
- Ya.
Itu sesuatu
tidak ada seorang pun di luar produksi yang dapat membaca,
tapi Anda bisa menjadi bagian darinya di masa depan.
Jadi, kenapa Anda tidak membacanya?
“Sebagian?”
Karena Anda seorang pecinta film…
Apakah Anda tertarik
dalam berinvestasi dalam film kami?
Ya…
Setelah membacanya.
Tentu saja.
Mohon luangkan waktu Anda untuk membacanya.
Bisakah kita minum tiga kopi di sini?
- Oke, tiga kopi.
- Tidak.
Dapatkan kami minuman keras paling mahal
di tempat ini.
Ya ampun.
Ini bagus.
Sekali dalam satu dekade…
Tidak, ini
sebuah mahakarya sekali dalam 50 tahun!
Direktur Kim di sini tahu
cara menulis skrip yang baik.
Oh, aku tersanjung.
Pemimpinnya kehilangan orang tuanya di depan matanya.
BEBERAPA MINGGU LALU
Karena keterkejutannya, dia kehilangan ingatannya.
Suatu hari, dia melihat tato itu
pada seorang pria yang lewat,
dan semua kenangan yang telah dia lupakan
tiba-tiba kembali padanya.
Tato dalam ingatannya
adalah simbol dari Geng Gerbang Barat.
Dia kemudian mulai menghancurkan
Bisnis West Gate Gang satu per satu.
Lalu akhirnya,
dia menemukan seorang pria yang memiliki hubungan dekat
hingga kematian orang tuanya.
Inilah twistnya.
Orang tuanya sebenarnya bukanlah orang tuanya.
Dan musuh orang tuanya
sebenarnya adalah saudara tirinya.
Kakak tiri yang lebih tua.
Astaga, keadaannya tidak bisa lebih buruk lagi.
Anda tahu apa?
Tidak ada film yang buruk
dengan kehilangan ingatan dan kiasan rahasia kelahiran.
Tetap saja, bukankah begitu
itu terlalu ketinggalan jaman?
- Menurutmu begitu?
- Ya.
SEMUA TENTANG PENULISAN SKENARIO
Oh, ini dari tahun 1972!
Benar? Saya mengetahuinya.
- Itu tidak akan berhasil.
- Versi terbaru.
Itu ada. Ini adalah edisi terbaru.
- Hei, hapus semua itu.
- Ya. Hapus semuanya.
Kita tidak bisa menggunakan itu.
Kita akan mulai dari Adegan Satu.
- Oke. Adegan Satu.
- Adegan Satu.
Inilah buktinya.
Biaya produksi kami adalah 20 miliar won.
Dan kami mengumpulkan 16 miliar won dalam waktu singkat.
JUMLAH TOTAL INVESTASI
16 MILYAR MENANG
Sekarang, kita tinggal
dengan hanya empat miliar won.
Sekarang, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin memulai
film pertamamu bersama kami?
Itu hanya empat miliar won.
Tuan Ha.
Jika seseorang seperti Anda yang sangat menyukai film
berinvestasi pada kita,
Saya akan merasakan dukungan yang sangat besar.
Apakah Anda ingin berinvestasi?
Film seperti ini
itulah yang kita butuhkan di era ini.
Itu benar.
- Ya.
- Itu benar.
Investasikan…
- Investasikan.
Investasikan!
Bagaimana saya bisa?
Itu tidak masuk akal.
Di Sini. Bersulang.
Jadi,
ayahmu juga seorang direktur?
Ya itu benar.
Yah, mungkin itu karena ayahnya,
tapi seluruh industri film
berharap banyak darinya, tahu?
Jadi begitu.
Saya juga. Saya mengambil alih bisnis keluarga.
Saya rasa saya agak memahami perasaan Anda.
Itu benar.
Dan Anda adalah chaebol generasi kedua.
Seorang chaebol.
Dan saya adalah sutradara generasi kedua.
Kami berdua adalah generasi kedua.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Itu yang saya maksud.
Mungkin kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
Kami mengincar film kami
untuk mencapai sepuluh juta pemirsa.
- Sepuluh juta.
Mari kita membuat film
dengan sepuluh juta pemirsa bersama-sama, Tuan Ha!
Ayo lakukan itu! Sepuluh juta!
- Sepuluh juta!
- Mustahil.
Seorang amatir seperti saya?
Ayo.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah bagi Anda.
- Berhenti bercanda. Ayo minum.
- Ayo minum.
Ayo. Sepuluh juta terdengar mustahil.
Hei, dengarkan.
- Daripada para investor itu…
- Iya.
- Orang yang hanya mengejar uang…
Saya ingin pecinta bioskop yang tulus seperti Anda
untuk berinvestasi dalam film kami
dan mendapat untung besar.
- Jadi tolong!
- Ya!
- Ayo kita buat film bersama, Tuan Ha!
- Ayo kita lakukan!
Ini bernilai uang.
Ya.
aku mohon padamu. Silakan!
- Silakan!
Tidak.
Sialan.
Tidak pernah!
Jika saya berinvestasi sekarang…
Ayolah.
Pikirkan tentang hal ini. Oke?
Jika saya berinvestasi pada film Anda sekarang…
Saya bahkan bukan dari industri ini.
Itu tidak masuk akal. Astaga.
Anda tahu, saya ambil kembali
apa yang saya katakan tentang sasaran empuk.
Sepertinya dia akan tertipu,
tapi dia tidak akan melakukannya. Brengsek.
Mengapa dia menolak berinvestasi?
- Susah sekali mengeriting rambutku.
- Aku sekarat.
Dia sakit di leher.
saya…
mengerti dia.
Kapan kalian berdua sampai di sini?
Saya menelepon dia.
Pak Kumis dulu bekerja di film.
Ada apa?
Jadi? Apa urusannya?
Tidak mudah untuk mendekatinya
seseorang yang sudah lama kamu hormati.
Apa itu?
Ini seperti ini.
Ratu kampus
kamu bahkan tidak berani melihatnya
tiba-tiba mengajakmu kencan.
Maka kamu harus bersyukur
dan pergi bersamanya.
Tidak bisa.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Jadi, pada dasarnya,
dia seperti makhluk mulia dari surga
kamu bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Jadi kamu tidak berani mendekatinya.
Tetap saja, itu terdengar seperti pecundang.
Seorang pecundang?
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Itu mengingatkan saya…
Jika seseorang seperti Anda yang sangat menyukai film
berinvestasi pada kita,
Saya akan merasakan dukungan yang sangat besar.
Apakah Anda ingin berinvestasi?
Bagaimana saya bisa? Itu tidak masuk akal.
Mari kita membuat film
dengan sepuluh juta pemirsa bersama-sama, Tuan Ha!
Ayo lakukan itu! Sepuluh juta!
Mustahil.
Saya ingin pecinta bioskop yang tulus seperti Anda
untuk berinvestasi…
Tidak.
Sialan.
Tidak pernah!
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Bocah manja yang selalu mendapat
semua yang dia inginkan sepanjang hidupnya
menjadi naif dan penakut
sebelum bioskop,
yang selalu dia kagumi.
Jadi?
Apakah Anda sekarang memahami pecinta film sejati?
Tidak, saya tidak mengerti.
Tapi kalau dia terkejut
oleh sesuatu yang tidak terduga,
maka saya berencana untuk memilikinya
sedikit berselingkuh dengannya.
Lalu dia akan menemukan dirinya sendiri
menandatangani kontrak
bahkan sebelum dia menyadarinya.
Tuan. Ha.
Kamu harus datang
dan saksikan syuting pertama kami hari ini.
Apakah kamu yakin ini tempat untukku?
Ayo. Kamu menyakiti perasaanku sekarang.
Anda hampir menjadi bagian dari produksi kami.
- Di sinilah kami syuting.
- Jadi begitu.
Halo Pak.
Hai, teruslah berkarya.
Apa kabarmu?
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Produksi lain
sedang syuting di sisi itu.
Lewat sini.
Jumlahnya sangat besar.
Orang-orang di setiap sisi dan…
Oke, kita akan mulai.
Memotong. Kami akan melihatnya.
- Halo Pak.
- Hai.
- Kesetiaan.
Anda belum berubah. Bagaimana kabarmu?
Punggungku menjadi lebih baik.
Itu melegakan.
Ngomong-ngomong, kamu tampak hebat.
Terima kasih. Saya bertambah tua.
Saya mendengar naskah barunya bagus.
- Benar-benar?
- Kamu harus menunjukkannya padaku.
Tentu. Dia produser filmku.
Saya belum menjadi produser.
- Saya Ha Jung-ho.
- Halo.
Saya penggemar berat Anda!
Terima kasih.
- Pak, mari kita periksa pemutarannya.
- Oke.
- Aku akan terus mengabarimu.
- Kesetiaan!
- Kim Bo Sung?
- Ya. Anda tahu, "Loyalitas!"
Ya saya tahu.
- Bintang aksi.
- Ya.
Saya penggemar beratnya.
- Kita harus lewat sini.
- Lewat sini?
Halo.
Direktur Kim!
- Tuan Ha!
- Hai.
Direktur Kim.
Anda bekerja keras.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Semuanya, sapalah.
CEO Distribusi Perikanan Haha Jungho,
Ha Jung Ho.
- Halo.
Oh halo.
Tuan Ha mengirim truk kue ikan
untuk staf pekerja keras kami.
Berikan itu untuknya!
Truk kue ikan!
- Terima kasih!
- Terima kasih, Tuan Ha.
- Tidak masalah.
- Silakan lewat sini.
Oke.
Tuan Ha, duduklah di sini.
DIREKTUR
Oh, bagaimana aku bisa…
Ayo. Kami bukan orang asing, tahu?
Silakan duduk. Tidak apa-apa.
Kalau begitu, haruskah aku melakukannya?
- Tuan Ha, luangkan waktumu untuk melihat-lihat.
- Tentu.
- Ini Kamera A, dan itu Kamera B.
- Begitu.
- Pada akhirnya…
- Kami menggunakan dua kamera.
Saat pintu terbuka,
pemeran utama wanita keluar.
Dan matahari bersinar di atasnya. Oke.
- Apakah kameranya sudah siap?
- Ya, mereka sudah siap.
- Apakah lampunya sudah siap?
- Ya.
Kalau begitu kita akan mulai sekarang.
Ini dia.
Satu, dua…
Satu, dua, tiga.
Oh tidak. Apa…
Apa-apaan ini?
Apa yang telah terjadi?
- Oh tidak.
- Apa yang terjadi?
Apakah itu bagian dari naskah?
Tidak, menurutku tidak.
Astaga, ini buruk.
Kami punya pasien!
- Apa yang telah terjadi?
- Panggil ambulans!
Ambulans!
Apakah dia baik-baik saja?
Apa? Aku tidak tahu.
Menghabiskan. Tidak apa-apa.
Ya, selamat menikmati.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
- Menikmati.
Terima kasih.
Ayo makan sebelum kue ikannya lembek.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar pemeran utama wanitanya?
Sialan.
Mengapa? Ada apa?
Saya baru saja mendapat telepon
dari manajer Kim Da-eun.
Dia berhenti.
Dia berhenti?
Kenapa? Apakah ini masalah kesehatan?
- Anemia karena kehamilan.
- Ya ampun.
Brengsek.
Ini buruk.
Semua perusahaan yang berinvestasi
karena dia ingin uang mereka kembali.
Suruh mereka mengambilnya.
Saya tidak ingin uang
dari perusahaan dengan sikap buruk.
Tapi bagaimana kamu akan syuting
tanpa uang itu?
Aku bahkan tidak tahu.
Oke, baiklah…
Kita tidak bisa menundanya lagi.
Mari kita kurangi skalanya.
Kurangi skalanya?
Apakah kamu memberitahuku
lalu membuat film sampah?
Tidak, itu tidak mungkin.
Bagaimana kamu tahu
apakah itu sampah atau mahakarya
- sebelum kamu mencoba--
- Tentu saja! Bukankah sudah jelas?
Lalu apa yang akan kamu lakukan
tanpa uang?
Demi Tuhan!
Ini selalu tentang uang!
Apakah hanya itu yang kamu pedulikan?
Aku muak karenanya!
Apa? Muak dengan uang?
Bagaimana Anda akan membuat filmnya
tanpa uang? Dasar pria yang tidak tahu apa-apa.
Perhatikan bagaimana Anda berbicara dengan sutradara!
Apa yang saya katakan salah?
Apakah kamu ingin aku menyebutnya brengsek?
- Tenang.
- Sungguh gila.
- Hai!
- Tenang.
Ayo. Harap tenang!
Itu aneh…
Naskahnya bagus.
Anda akan segera mendapatkan lebih banyak investor.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan berinvestasi dalam film
tanpa pemeran utama wanita?
- Maukah kamu melakukan itu?
- Itu yang kumaksud.
Apakah Anda akan berinvestasi di dalamnya? Maukah kamu?
Apakah Anda akan berinvestasi dalam film tersebut?
Maukah Anda mengambil risiko itu?
- Maukah kamu melakukannya?
- Jawab aku.
- Maukah kamu melakukannya sendiri?
- Maukah kamu?
Baiklah. Bagus.
Berapa banyak yang kamu perlukan?
Berapa kali aku memberitahumu?
Hanya empat miliar won!
Itu hanya empat miliar!
Tidakkah Anda ingin berinvestasi?
Maukah kamu melakukannya? Itu hanya empat miliar!
Jawab kami! Maukah Anda berinvestasi?
- Maukah kamu?
- Ini hanya empat miliar!
- aku…
- Apa?
Bagaimana saya bisa berinvestasi? Itu konyol.
Saya menyerah! Aku tidak melakukan ini!
Hei, ayo kita selesaikan!
Hei, bersihkan! Ambil perlengkapannya!
Apa?
Tunggu, apa yang terjadi?
Sungguh, kenapa dia begitu ragu-ragu?
Dia sepertinya hampir jatuh hati,
tapi dia tidak mau melakukannya.
Ini membuatku gila.
Tepat.
Tetap saja, memilih aktor utama itu
adalah strategi yang bagus.
Terima kasih banyak atas bantuannya, Pak.
Aku tahu kamu sibuk.
Tidak peduli seberapa sibuknya saya,
jika itu untukmu, aku akan melakukannya.
Aku tahu kamu setia.
Oh benar.
Memang tidak banyak, tapi mohon diterima.
Bahkan tidak terlalu sulit.
Mengapa begitu banyak?
Apa maksudmu?
Itu jauh dari nilai namamu.
Nah, jika kamu membutuhkanku lagi,
jangan ragu untuk menelepon saya.
Saya bebas hari ini.
Saya tidak berani ambil pusing
aktor hebat sepertimu.
Sekali saja sudah cukup bagiku.
Tidak.
Saya tidak sibuk sama sekali. Pastikan untuk menelepon saya.
Oh, tidak, Pak. Terima kasih telah mengatakan itu.
saya sedang sibuk. Saya harus pergi.
- Tuan Kumis.
- Ya?
Telepon saya.
Aku sedang berjuang akhir-akhir ini.
Aku bahkan tidak membutuhkan garis.
Saya bisa menjadi pejalan kaki di belakang, oke?
Kamu kenal saya. Loyalitas!
Loyalitas!
Sampai jumpa lagi, Pak.
Dia sudah menyelesaikan pekerjaannya. Serius, aku sibuk.
Pria itu sangat setia.
Ketika seorang junior bertanya, dia tidak melakukannya
bahkan melihat naskahnya atau memeriksa bayarannya.
Dia langsung bilang oke.
Tapi apa gunanya? Target kami
merobek jebakannya dan pergi dengan riang.
Ayo. Anda tahu ada pepatah.
"Kamu ditusuk
dengan kapak yang kamu percayai."
Bagaimana dengan pepatah itu?
Jika tidak berhasil sekaligus,
Anda dapat mencobanya dua, tiga, empat kali.
Anda tidak mengerti.
Itu bukan pepatah yang ingin Anda ucapkan.
Ini adalah "Setiap pohon tumbang setelah sepuluh potong."
Yah, semuanya sama saja.
Bagaimana keduanya bisa sama?
Yi-rang, kamu tidak memikirkannya
sedang memainkan permainan luak, kan?
Tunggu. Tidak.
- Tidak, tolong katakan tidak.
- Aku cantik.
Saya sangat cantik. Halo semuanya.
Mendengarkan. Ha Jung-ho bercerai dua kali.
- Jadi? Apa menurutmu aku bisa merayunya?
- Tidak, jangan manfaatkan dia.
- Jangan lakukan apa pun.
- Haruskah aku memperpendeknya?
- Aku tidak ingin melihatnya.
- Jangan.
- Seperti ini. Di Sini.
- Jangan. Hai!
Tidak.
Bagus. Sangat bagus.
Tidak, jangan lakukan itu.
- Bagus.
- Tidak, hentikan.
- Tidak. Hentikan.
- Baiklah.
Apakah saya terlihat baik?
Jangan lakukan itu. Itu salah.
Bukan permainan luak, bukan.
- Tolong berhenti.
- Ini salah.
DEWI DARATAN
AKTOR MARY YOO
Mary Yoo?
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
"Maria Yoo
tidak begitu terkenal di Korea."
"Dipengaruhi oleh ayahnya
berkebangsaan Hong Kong,
dia pertama kali debut di Tiongkok
dan menjadi dewi Tiongkok."
"Dia sedang mencarinya dulu..."
"Dia sedang mencari film pertamanya?"
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Direktur Kim,
apakah kamu sudah memutuskan pemeran utama wanitanya?
Belum.
Aku sedang sibuk karena itu sekarang.
Benarkah? Lalu untuk pemeran utama wanita--
Maaf, saya akan menelepon Anda kembali.
Halo?
DARI DEWI DARATAN
KE BINTANG DI KOREA!
Baik. Lalu kami akan memainkan game yang Anda inginkan.
Apa yang ingin kamu mainkan?
Terlalu kejam untuk menyebutnya sebagai permainan.
Karena utopia yang kamu impikan…
Aku akan mengubahnya menjadi neraka.
Dia berbeda
sejak pertama kali aku melihatnya.
Seorang bayi yang baru mengambil langkah pertamanya
ke dalam industri film sangat bersemangat.
Bagus sekali! Itu mengesankan!
Kita harus ikut bermain.
Ini dia.
Aksi!
Di mana dia meletakkan lukisan itu?
Tidak ada yang aneh
dalam gerakan Ha Jung-ho.
Seperti malam bulan purnama?
Ada sesuatu di antara keduanya.
Lukisan seperti itu…
Jika kamu tidak ingin mati,
beri tahu aku di mana kamu menyembunyikannya.